Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeedu/klatin.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: KIMIZUKA Tomokazu
zh_cn: Wu XiaoGuang
zh_tw: 陳英傑,Frank Weng (a.k.a. Franklin)

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: sgtom@pluto.dti.ne.jp
zh_cn: woohsiaokuang@yahoo.com.cn
zh_tw: yinjieh@csie.nctu.edu.tw,franklin at goodhorse dot idv dot tw

source: Load &Vocabulary
ja: 語彙のテスト(&V)
zh_cn: 装入词汇表(&V)
zh_tw: 載入字彙(&V)

source: Load &Grammar
ja: 文法のテスト(&G)
zh_cn: 装入语法(&G)
zh_tw: 載入文法(&G)

source: Load V&erbs
ja: 動詞のテスト(&E)
zh_cn: 装入动词(&E)
zh_tw: 載入動詞(&E)

source: Load &Revision
ja: 復習ノートを開く(&R)
zh_cn: 装入复习(&R)
zh_tw: 載入版本(&R)

source: Ready
ja: 準備完了
zh_cn: 就绪
zh_tw: 就緒

source: Grammar
ja: 文法
zh_cn: 语法
zh_tw: 文法

source: Verbs
ja: 動詞
zh_cn: 动词
zh_tw: 動詞

source: Load Vocabulary File
ja: 語彙ファイルをロード
zh_cn: 装入词汇表文件
zh_tw: 載入字彙檔

source: Vocabulary
ja: 語彙
zh_cn: 词汇表
zh_tw: 字彙

source: All Declensions
ja: すべての格変化
zh_cn: 全部变格
zh_tw: 全部的詞類變化

source: 1st Feminine
ja: 第一女性詞
zh_cn: 第一阴性
zh_tw: 第一 陰性詞

source: 2nd Masculine
ja: 第二男性詞
zh_cn: 第二阳性
zh_tw: 第二陽性詞

source: 2nd Neuter
ja: 第二中性詞
zh_cn: 第二中性
zh_tw: 第二中性詞

source: 3rd Masc/Fem
ja: 第三男性詞/女性詞
zh_cn: 第三阳性/阴性
zh_tw: 第三陽性詞/陰性詞

source: 3rd Neuter
ja: 第三中性詞
zh_cn: 第三中性
zh_tw: 第三中性詞

source: 4th Masc/Fem
ja: 第四男性詞/女性詞
zh_cn: 第四阳性/阴性
zh_tw: 第四陽性詞/陰性詞

source: 4th Neuter
ja: 第四中性詞
zh_cn: 第四中性
zh_tw: 第四中性詞

source: 5th Feminine
ja: 第五女性詞
zh_cn: 第五阴性
zh_tw: 第五陰性詞

source: Could not load grammar-definition file, check KLatin installation.
ja: 文法定義ファイルをロードできませんでした。KLatin が正しくインストールされているか確認してください。
zh_cn: 无法装入语法定义文件，请检查 KLatin 安装。
zh_tw: 無法載入文法定義檔，請檢查 KLatin 的安裝。

source: Error with KLatin
ja: KLatin でエラー
zh_cn: KLatin 出错
zh_tw: KLatin 錯誤

source: Error.
ja: エラー。
zh_cn: 错误。
zh_tw: 錯誤。

source: What is the nominative singular of %1?
ja: %1 の主格単数形は？
zh_cn: %1 的主格单数形式是什么？
zh_tw: %1 的單數主格是？

source: What is the vocative singular of %1?
ja: %1 の呼格単数形は？
zh_cn: %1 的呼格单数形式是什么？
zh_tw: %1 的單數呼格是？

source: What is the accusative singular of %1?
ja: %1 の対格単数形は？
zh_cn: %1 的宾格单数形式是什么？
zh_tw: %1 的單數受格是？

source: What is the genitive singular of %1?
ja: %1 の属格単数形は？
zh_cn: %1 的属格单数形式是什么？
zh_tw: %1 的單數屬格是？

source: What is the dative singular of %1?
ja: %1 の与格単数形は？
zh_cn: %1 的与格单数形式是什么？
zh_tw: %1 的單數與格是？

source: What is the ablative singular of %1?
ja: %1 の奪格単数形は？
zh_cn: %1 的离格单数形式是什么？
zh_tw: %1 的單數奪格是？

source: What is the nominative plural of %1?
ja: %1 の主格複数形は？
zh_cn: %1 的主格复数形式是什么？
zh_tw: %1 的複數主格是？

source: What is the vocative plural of %1?
ja: %1 の呼格複数形は？
zh_cn: %1 的呼格复数形式是什么？
zh_tw: %1 的複數呼格是？

source: What is the accusative plural of %1?
ja: %1 の対格複数形は？
zh_cn: %1 的宾格复数形式是什么？
zh_tw: %1 的複數受格是？

source: What is the genitive plural of %1?
ja: %1 の属格複数形は？
zh_cn: %1 的属格复数形式是什么？
zh_tw: %1 的複數屬格是？

source: What is the dative plural of %1?
ja: %1 の与格複数形は？
zh_cn: %1 的与格复数形式是什么？
zh_tw: %1 的複數與格是？

source: What is the ablative plural of %1?
ja: %1 の奪格複数形は？
zh_cn: %1 的离格复数形式是什么？
zh_tw: %1 的複數奪格是？

source: The correct answer was %1.
ja: 正解は %1 でした。
zh_cn: 正确的答案是 %1。
zh_tw: 正確答案為 %1。

source: Wrong
ja: 間違い
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

source: Please enter an answer
ja: 答えを入力してください
zh_cn: 请输入答案
zh_tw: 請輸入答案

source: 1st
ja: 第一活用
zh_cn: 第一
zh_tw: 第一

source: 2nd
ja: 第二活用
zh_cn: 第二
zh_tw: 第二

source: 3rd
ja: 第三活用
zh_cn: 第三
zh_tw: 第三

source: 4th
ja: 第四活用
zh_cn: 第四
zh_tw: 第四

source: Indicative
ja: 直説法
zh_cn: 陈述
zh_tw: 直敘

source: Subjunctive
ja: 接続法
zh_cn: 虚拟
zh_tw: 假設

source: Active
ja: 能動態
zh_cn: 主动
zh_tw: 主動

source: Passive
ja: 受動態
zh_cn: 被动
zh_tw: 被動

source: indicative
ja: 直説法
zh_cn: 陈述
zh_tw: 直敘

source: subjunctive
ja: 接続法
zh_cn: 虚拟
zh_tw: 假設

source: active
ja: 能動態
zh_cn: 主动
zh_tw: 主動

source: passive
ja: 受動態
zh_cn: 被动
zh_tw: 被動

source: first
ja: 一
zh_cn: 第一
zh_tw: 第一

source: second
ja: 二
zh_cn: 第二
zh_tw: 第二

source: third
ja: 三
zh_cn: 第三
zh_tw: 第三

source: singular
ja: 単数
zh_cn: 单数
zh_tw: 單數

source: plural
ja: 複数
zh_cn: 复数
zh_tw: 複數

source: present
ja: 現在
zh_cn: 现在时
zh_tw: 現在式

source: future
ja: 未来
zh_cn: 将来时
zh_tw: 未來式

source: imperfect
ja: 未完了
zh_cn: 未完成时
zh_tw: 未完成式

source: perfect
ja: 完了
zh_cn: 完成时
zh_tw: 完成式

source: pluperfect
ja: 過去完了
zh_cn: 过去完成时
zh_tw: 過去完成式

source: future perfect
ja: 未来完了
zh_cn: 将来完成时
zh_tw: 未來完成式

source: Could not load verb-definition file, check KLatin installation.
ja: 動詞定義ファイルをロードできませんでした。KLatin が正しくインストールされているか確認してください。
zh_cn: 无法装入动词定义文件，请检查 KLatin 安装。
zh_tw: 無法載入動詞定義檔，請檢查 KLatin 的安裝。

source: _: Note: ARGUMENT %1 is an ordinal number (1st, 2nd, 3rd). ARGUMENT %2 indicates whether the person is singular or plural. ARGUMENT %3 is the tense of the verb (Present, Imperfect, Perfect). ARGUMENT %4 is the mood of the verb (Indicative, Subjunctive). ARGUMENT %5 is the voice of the verb (Active, Passive). ARGUMENT %6 is the verb name (amo, moneo etc). This is in Latin and should not be translated. The output string in English is something like: What is the first person singular present indicative active of amo? What is the %1 person %2 %3 %4 %5 of %6?
ja: %6 の%4・%5・%3・%1人称%2は？
zh_cn: %6 的%1人称%2%4语气%5%3是什么？
zh_tw: %6 的%1人稱%2%3%4%5是？

source: Could not load vocabulary file; there is a problem with your KLatin installation.
ja: 語彙ファイルをロードできませんでした。KLatin のインストールに問題があります。
zh_cn: 无法装入词汇表文件；您的 KLatin 安装可能有问题。
zh_tw: 無法載入字彙檔；您的 KLatin 安裝有問題。

source: KLatin - a program to help revise Latin
ja: KLatin - ラテン語復習支援プログラム
zh_cn: KLatin - 帮助复习拉丁文的程序
zh_tw: KLatin - 協助復習拉丁文的程式

source: Author and Maintainer
ja: 作者およびメンテナ
zh_cn: 作者和维护者
zh_tw: 作者與維護者

source: Bug fixes, documentation
ja: バグ修正、ドキュメンテーション
zh_cn: 错误修正、文档
zh_tw: 修正錯誤，文件

source: Vocabulary shuffling code
ja: 語彙のシャッフル処理コード
zh_tw: 彙洗牌程式碼

source: SVG icon
ja: SVG アイコン
zh_cn: SVG 图标
zh_tw: SVG 圖示

source: Bug fixes and code improvement, Italian Vocabulary Data Translation
ja: バグ修正およびコード改良、イタリア語の語彙データ翻訳
zh_tw: 程式修正與改進，義大利文字彙資料翻譯

source: Polish Vocabulary Data Translation
ja: ポーランド語の語彙データ翻訳
zh_cn: 波兰语词汇表数据翻译
zh_tw: 波蘭字彙資料翻譯

source: S&ection
ja: セクション(&E)
zh_cn: 章节(&E)
zh_tw: 章節(&E)

source: Welcome to KLatin Please Choose Section of Revision
ja: KLatin へようこそ 復習するセクションを選んでください
zh_cn: 欢迎使用 KLatin 请选择要复习的章节
zh_tw: 歡迎來到 KLatin。 請選擇要復習的章節

source: Revision Sections
ja: 復習セクション
zh_cn: 复习章节
zh_tw: 要復習的章節

source: &Vocabulary
ja: 語彙(&V)
zh_cn: 词汇表(&V)
zh_tw: 字彙(&V)

source: Test on Vocabulary
ja: 語彙のテスト
zh_cn: 词汇表测试
zh_tw: 字彙測驗

source: Multiple choice vocabulary test
ja: 選択式の語彙のテスト
zh_cn: 词汇表测试多选题
zh_tw: 多重選擇字彙測驗

source: &Grammar
ja: 文法(&G)
zh_cn: 语法(&G)
zh_tw: 文法(&G)

source: Test on noun grammar
ja: 名詞文法のテスト
zh_cn: 测试名词语法
zh_tw: 名詞字彙測驗

source: Test on common nouns and endings
ja: 一般的な名詞の格変化のテスト
zh_tw: 通用名詞與字尾測驗

source: Ver&bs
ja: 動詞(&B)
zh_cn: 动词(&B)
zh_tw: 動詞(&B)

source: Test on verb forms
ja: 動詞の活用のテスト
zh_cn: 动词形式测试
zh_tw: 動詞格式測驗

source: Test on common verbs and endings
ja: 一般的な動詞の活用語尾のテスト
zh_tw: 通用動詞與字尾測驗

source: &Revision notes
ja: 復習ノート(&R)
zh_cn: 复习指南(&R)
zh_tw: 復習筆記(&R)

source: Load revision notes
ja: 復習ノートを開く
zh_cn: 装入复习指南
zh_tw: 載入復習筆記

source: The KLatin revision notes with verb and noun tables
ja: 動詞テーブルと名詞テーブルを含む KLatin 復習ノートを開きます
zh_tw: KLatin 動詞與名詞表格的復習筆記

source: S&tart
ja: 開始(&T)
zh_cn: 开始(&T)
zh_tw: 開始(&T)

source: Start chosen area of revision
ja: 選択した復習セクションを開始
zh_tw: 開始復習所選的區域

source: Start the section you have chosen
ja: 選択したセクションを開始します
zh_tw: 開始您選擇的章節

source: Quits
ja: KLatin を終了
zh_cn: 退出
zh_tw: 離開

source: Quit KLatin
ja: KLatin を終了します
zh_cn: 退出 KLatin
zh_tw: 離開 KLatin

source: Grammar Section
ja: 文法セクション
zh_cn: 语法章节
zh_tw: 文法章節

source: Choice of nouns for testing
ja: テストする名詞の種類を選択
zh_cn: 选择要测试的名词
zh_tw: 選擇要測試的名詞

source: Question Word Line 2 Line 3 Line 4
ja: 問題の単語 行 2 行 3 行 4
zh_tw: 問題單字 第二行 第三行 第四行

source: The question will appear here
ja: ここに問題が表示されます
zh_cn: 问题将显示在此处
zh_tw: 問題會出現在這裡

source: Score
ja: スコア
zh_cn: 分数
zh_tw: 分數

source: Your test percentage so far
ja: ここまでのテストの正解率
zh_tw: 目前為止您的測驗百分比

source: Answer:
ja: 答え:
zh_cn: 答案：
zh_tw: 答案：

source: Your answer goes here
ja: ここに答えを入力します
zh_tw: 您的答案放在這裡

source: Enter your answer here
ja: ここに答えを入力
zh_cn: 在此输入您的答案
zh_tw: 在此輸入您的答案

source: Check answer
ja: 答えをチェック
zh_cn: 检查答案
zh_tw: 檢查答案

source: &Back
ja: 戻る(&B)
zh_cn: 返回(&B)
zh_tw: 往回(&B)

source: Go back to the selection screen
ja: 選択画面に戻る
zh_cn: 返回到选择屏幕
zh_tw: 回到選擇螢幕

source: Return to selection screen
ja: セクションの選択画面に戻ります
zh_cn: 返回到选择屏幕
zh_tw: 回到選擇螢幕

source: Results
ja: 結果
zh_cn: 结果
zh_tw: 結果

source: <b>Your Results</b>
ja: <b>結果</b>
zh_cn: <b>您的结果</b>
zh_tw: <b>您的結果為</b>

source: Question
ja: 問題
zh_cn: 问题
zh_tw: 問題

source: Your Answer
ja: あなたの答え
zh_cn: 您的答案
zh_tw: 您的答案

source: Correct Answer
ja: 正解
zh_cn: 正确答案
zh_tw: 正確答案

source: Table of results
ja: 結果表
zh_cn: 结果表
zh_tw: 結果表格

source: Percentage:
ja: 正解率:
zh_cn: 百分比：
zh_tw: 百分比：

source: Percentage of correct answers
ja: 正解した答えの割合
zh_cn: 正确答案的百分比
zh_tw: 答對百分比：

source: This shows the percentage of the questions you answered correctly out of those attempted.
ja: 答えた問題のうち正解した問題のパーセンテージです。
zh_tw: 這裡顯示您正確回答題目的百分比。

source: Number attempted:
ja: 答えた問題数:
zh_cn: 尝试次数：
zh_tw: 題數：

source: Number of questions attempted
ja: 答えた問題の数
zh_tw: 答題的題數

source: This shows the number of questions you answered.
ja: 答えた問題の数です。
zh_tw: 顯示您回答的問題題數

source: Close this dialog
ja: このダイアログを閉じる
zh_cn: 关闭该对话框
zh_tw: 關閉對話框

source: Close this dialog and return to KLatin's main window.
ja: このダイアログを閉じて KLatin のメイン画面に戻ります。
zh_cn: 关闭此对话框并返回到 KLatin 的主窗口。
zh_tw: 關閉此對話框並回到 KLatin 主視窗。

source: Configure Vocabulary
ja: 語彙を設定
zh_cn: 配置词汇表
zh_tw: 設定字彙

source: Testing Style
ja: テストのスタイル
zh_cn: 测试样式
zh_tw: 測驗風格

source: To Latin
ja: ラテン語に
zh_cn: 到拉丁文
zh_tw: 到拉丁文

source: Question in your language and answers in Latin
ja: 出題はあなたの言語で。答えはラテン語で。
zh_tw: 以您的語言顯示問題，並以拉丁文回答

source: Choose to be tested from your language to Latin, which means the word will be displayed in your language and you will have to choose from 4 Latin translations.
ja: このスタイルでは、あなたの言語で単語が表示され、ラテン語でそれに相当する単語を 4 つの選択肢から選びます。
zh_tw: 選擇用您的語言來顯示問題，而您要從四個拉丁翻譯中選擇答案。

source: From Latin
ja: ラテン語から
zh_cn: 从拉丁文
zh_tw: 從拉丁文

source: Question in Latin and answers in your language
ja: 出題はラテン語で。答えはあなたの言語で。
zh_tw: 以拉丁文顯示問題，並以您的語言回答

source: Choose to be tested from Latin to your language, which means the word will be displayed in Latin and you will have to choose from 4 translations in your language.
ja: このスタイルでは、ラテン語で単語が表示され、あなたの言語でそれに相当する単語を 4 つの選択肢から選びます。
zh_tw: 選擇用拉丁來顯示問題，而四個答案以您的語言顯示。

source: The file you are tested on in vocabulary
ja: 語彙テストに使用するファイル
zh_tw: 您做字彙測驗的檔案

source: You can change the file you are tested on for the vocabulary section
ja: 語彙セクションのテストに使用するファイルを変更できます。
zh_tw: 您可以改變做字彙測驗的檔案

source: Number of questions:
ja: 問題数:
zh_cn: 问题数：
zh_tw: 題數：

source: Set the number of questions you want to be tested on
ja: テストの問題数をセット
zh_tw: 設定您要測驗的題數

source: Here you can set the number of questions you want to be tested on. When this number is reached, a result dialog appears.
ja: 一回のテストの問題数をここでセットできます。この数まで達すると結果ダイアログが表示されます。
zh_tw: 您可以在此設定您要測驗的題數。答到此題數後，就會顯示結果對話框。

source: Number of questions to be asked before ending
ja: テストを終了するまでに出題する問題の数
zh_cn: 结束前提问的问题数
zh_tw: 結束前被問的題數

source: Numbers of questions to ask at a time
ja: 一回のテストで出題する問題数
zh_cn: 一次提问的问题数
zh_tw: 一次詢問的題數

source: Verbs Section
ja: 動詞セクション
zh_cn: 动词章节
zh_tw: 動詞章節

source: Choice of verb conjugation
ja: 動詞の活用を選択
zh_cn: 动词人称选择
zh_tw: 選擇動詞變化

source: Conjugation of verb to be tested on
ja: テストする動詞の活用
zh_cn: 要测试的动词人称
zh_tw: 測驗動詞變化

source: Choice of verb voice
ja: 動詞の態を選択
zh_cn: 动词语态选择
zh_tw: 選擇動詞語態

source: Voice of verb to be tested on
ja: テストする動詞の態
zh_cn: 要测试的动词语态
zh_tw: 測驗動詞語態

source: Choice of verb mood
ja: 動詞の法を選択
zh_cn: 动词语气选择
zh_tw: 選擇動詞語氣

source: Mood of verb to be tested on
ja: テストする動詞の法
zh_cn: 要测试的动词语气
zh_tw: 測驗動詞語氣

source: Change test to new type
ja: テストを新しいタイプに変更
zh_cn: 将测试更改为新类型
zh_tw: 變更測驗到新型態

source: Check your answer
ja: 答えをチェック
zh_cn: 检查您的答案
zh_tw: 檢查您的答案

source: Vocabulary Section
ja: 語彙セクション
zh_cn: 词汇表章节
zh_tw: 字彙章節

source: Question Word
ja: 問題の単語
zh_cn: 问题
zh_tw: 問題單字

source: The question word will appear here
ja: ここに問題の単語が表示されます
zh_tw: 問題單字會出現在這裡

source: Your current score
ja: 現在のスコア
zh_cn: 您目前的分数
zh_tw: 您目前的分數

source: Your score appears on this display. Number of correct answers/total number of answers.
ja: ここにあなたのスコアが表示されます。正解数/問題数の合計です。
zh_tw: 顯示您目前的分數。正確的答案數/總共答案數。

source: Answer 1
ja: 答え 1
zh_cn: 答案 1
zh_tw: 答案 1

source: Click this if you think it is the right answer.
ja: これが正解だと思ったらここをクリック。
zh_cn: 如果您认为此答案正确，请单击此处 。
zh_tw: 如果您認為它是正確答案，請點選這裡

source: Answer 2
ja: 答え 2
zh_cn: 答案 2
zh_tw: 答案 2

source: Answer 3
ja: 答え 3
zh_cn: 答案 3
zh_tw: 答案 3

source: Answer 4
ja: 答え 4
zh_cn: 答案 4
zh_tw: 答案 4

source: Return to the selection screen
ja: 選択画面に戻る
zh_cn: 返回到选择屏幕
zh_tw: 回到選擇螢幕

source: The language selected by the user
ja: ユーザが選択した言語
zh_cn: 用户所选择的语言
zh_tw: 使用者選擇的語言

source: how many questions are asked in one session.
ja: 一回のセッションで出題する問題の数。
zh_tw: 在一次測驗中要問多少問題

source: whether KLatin should ask unlimited questions.
ja: KLatin が無限に出題し続けるかどうか。
zh_tw: KLatin 是否可以不限問題數。

source: the default vocabulary file.
ja: デフォルトの語彙ファイル。
zh_cn: 默认词汇表文件。
zh_tw: 預設字彙檔。

source: whether the questions should be Latin to the user's language.
ja: 問題をラテン語からユーザの言語にするかどうか。
zh_tw: 是否要用拉丁文提問。

source: whether the questions should be the user's language to Latin.
ja: 問題をユーザの言語からラテン語にするかどうか。
zh_tw: 是否要用拉丁文回答。
